文献には簡潔に儀式の行い方が書かれているだけだった。
花があちらこちらで彩を添えて、柔らかな風に揺れていた。
領地としてはもう少し頭数が必要な状態らしい。 	アタマカズ
まだ一目でわかるという感じでもない。
祝福を行った採集地は魔獣が強くなっていると聞いています。
雪崩れ込んでくる商人達
上級貴族でなければ入れません。
儀式を行っている時に話をしようと思う。
保護者を慕う幼い子供
中央神殿には他にも古い文献がたくさんございます。
わたしは護衛騎士四人と側仕え二人を連れて図書館へ向かった。
わたしは額の魔石を撫でながら魔力供給をする。
こちらは父上の第三夫人でヒルデブラントの母君のマグダレーナ様だ。
やはり御加護の再取得で属性が足りたようだ。
夕食前に「いつまで同じことを話しているのですか？」とレーベレヒトに叱られていたくらいだ。
わたくし達が顔を合わせないようにした方が良いのではありませんか？
……そのようなおっしゃり方は王族に不敬だと思われましてよ
騎獣に乗らない限りは人目には付きにくいと思いますよ。
もう十年以上使われた形跡がないように思える建物です
　数秒後には水の塊が消える。
１２〜１３畳くらいの広さの内部にはずらりと１３の神々の像が並んでいる。
あの時も同行者に連絡を取ることを不自然に忘れるとか、
鍵がかかっていて入れなかったのですけれど、
候補を名乗る方はずいぶんと個性的で、
わたしはシュバルツの額を撫でる
閉架書庫の扉から巨大な魔術具といえるそうだ。
他にも同じような
中心にほぼ等間隔で円周上にある
体調が悪そうに見える方が気になるよ。
回復薬を全て使い切るまで魔力の奉納を行ったらしい。
今日も午前中はアナスタージウスとエグランティーヌがいるらしい。
儀式を行って祝福を与えたばかりの夫婦のところに
其方の祈りは我に届いた。
多分、最奥の間だ。
この後も入れるだろうと楽観視していた。
まさか弾かれると思っていなかった。
手首のお守りが一つ弾けた。すぐにもう一つが弾ける。
側近を交えて予定を立てると。
魔術具にはとても意味があると思う。
フェルディナンド様を心配したり、お手紙を書いたりしてはいけないのでしょう？
最低３００枚と言われると、トロンベ紙だけでは足りないと思う。
タウナーデルみたいな毒の魚はいりませんが、シュプレッシュの団子スープはおいしかったのでたくさんほしいです。
平民の料理人でも捌けるお魚が嬉しいです。
祠の清めのために昨日の午前中はずっとお外にいましたからね。
全ての神事を見せようと思えば一年は必要だ
そして、大領地の常識ではなく
今、ここには魔力をお持ちの方がたくさんいらっしゃるではございませんか
大勢の者が動くのですから、予定にないことはできません
然程急ぎでもないにもかかわらず
決して貴女を軽んじているわけではありません
処罰等はなしと事前に許可をいただいたから、率直にお話をしたのです。
大領地の伝手もない。口も手も出さないということは後ろ盾にもならないということ
自分の本は一冊もないということになる。
本の一冊も持たずに王子様を名乗るなんて！
周囲の側近が必死に止めている声も入っていました
貴族院で行った奉納式は研究だったため
非常に厳しい十年になる
エーレンフェストでは王族からの命には逆らえません、
さすがに儀式中に死なれるのは困ります。
エーレンフェストの明るい黄土色の方へ視線を向けると
我は世界を創り給いし神々に祈りと感謝を捧げる者なり
これだけ大勢の前でツェントに宣言されれば
空になった回復薬の入れ物を見ている貴族の姿には哀愁が漂っている
冬の貴色である赤い光の柱は見えませんでした。
ローゼマインは他の青色神官と別に奉納式を行っているらしい。
言った者と同一人物とは思えませんでした
このような言われ方を私は一生我慢しなければならないのか？
粛清を行って
王族の要望も撥ね退けられたはずだ
撥ね退けられた
王子は必ずフェルネスティーネを助けに行きます。
ローゼマイン、森へ行きましょう。
しばらく書庫に行けなくなりますよ
側近が多いハンネローレとヒルデブラントを奥に行かせて
早く閉架書庫へ行くように急かした。
昼食の片付けに行っている
講堂に行けず
図書館へ行きましょう
私とレオノーレが地下へ行く。
わたしは地下書庫へ行く
書庫へ行くこと
ついて行けない
クラリッサが行けるのは
アンゲリカ達は行ってきてもよろしいですよ
とても行きたいです
騎士達と行ってきてはどうかしら
其方が領主会議に行ってくれてホッとする。
領主会議に行けない二人は
その合間にお誘いや予定のすり合わせを行う。
入館登録を行うことになりました。
儀式を行った張本人なのに知らなかったよ。
二人の話題はわたしの行いが中心になっている
古い儀式を行うことが決まった
儀式を行っていた
目に留まるような行い
儀式を行うつもりのようだ。
加護の再取得を行ったようで
儀式を行うと
デモンストレーションのように行われた
神々への魔力の奉納を行う
どのような儀式になるのかは行うまでわからなかった
古い儀式を執り行ってくださった
夜に儀式を行わなくてもいい
祝福を行いましょう
古い儀式を行いたいなら
儀式の行い方
そのまま待機していろ。すぐに行く
貴族院で行われるお茶会
毎日行うのはローゼマイン様の護衛です
祝福を行った採集地は
打ち合わせを行うそうだ。
共に神殿へ行っても良いですからね
儀式を行う準備はできているのか？
ニコラは嬉しそうに「どこに行ってもローゼマイン様のために頑張ります
わたしが思わずグレーティアを止めると、グレーティアはニコリと微笑んだ
少し気になることがあるので上空高くまで騎獣で行って確認してきます。
領主会議の時は講堂で祈ったのであって、祭壇のある最奥の間ではなかった。
最奥の間の祭壇に向かってお祈りすると、何かが起こるかもしれない。
最初の土の日に領主候補生と上級生の奉納式を行うのが良いと判断しました。
二週目が中級貴族、三週目が下級貴族になります
この薬を飲まされた者は何人もいる。
わたくしの周囲にはこのお薬の使用者が何人もいるのですもの。
準備ができたら供給の間を作ってくださいませ
素晴らしいですね去年と同じ方々ですね
去年と同じように王族を先に中へ入れ、風の盾を使って選別をしながら領主候補生と上級貴族を最奥の間に入れていく。
参加希望者は一人の脱落もなく最奥の間に入れた。
思わず足を止めて空を見上げる。
いつの間にか来た時に通ってきたはずの階段に繋がる穴が塞がれていたようで、
わたしの目による年齢判定では３０代後半。細身で大柄な男性だが、真っ白なのである。
怒らせた場合に何が起こるかわからないのだ。下手に出ておいた方が良いだろう。
今回は正規の道を通ってやってきたのだ。
シュタープから次々と貴色が飛び出し始めた。
シュタープから飛び出した貴色は、
頭の芯がぐらぐらする感じで座っていることも辛かったという方が正しいだろう。
もう十年以上昔のことらしい。
その代わり、最奥の間の確認をするため、神官長には最奥の間まで同行してもらいましょう」
じじさまのところへ行ったそうです。
図書館の魔術具が「じじさまのところへ行った」と言っていたことを伝えた。
長く病床にあることを疑っている方はいないと思われます。
普通は名を捧げていることなど表に出さないものだが
閲覧室の扉の前でふと足を止める。
最奥の間を開けてほしいようだ。
お腹も空いているし、とても疲れましたから」
食事をフーゴに準備してもらえるように頼みに行った。
しばらくは魔石で作るしかありませんね
転移の間でまたしても駐在している騎士達に驚かれ、
おじい様に抱き上げられたわたしの姿に目を瞬いている。
白の塔に閉じ込めて魔力を奪うという公に出ることない死人同然の生を送ることになるだろう。
供給の間から礎に魔力を注ぎつつ、必死に礎の場所を探す必要な
聖典の鍵は礎と対になるように作られている。
夕食後、わたしは養父様の執務室に行った。
わたしとしては戦隊物っぽく、赤、青、黄の三色にしたかったのだが、
恐らく供給の間から出ていったのだろうと思う。
レティーツィアにやらせるまでは上手くいったのに困ったこと
床に落ちた粉がふわりと舞い上がるのを止めることはできなかった。
ローゼマイン様、何人が図書館で夕食を摂るのでしょう？
今回は速さを重視するのですから、遅いと放っていきますからね！
王族の許しがあるのとないのでは大違いだ
メスティオノーラの書の古い時代では側近達を連れてツェントが華々しく国境門のある街を騎獣で駆け回ったという記述もあった。
門の向こうから複数人の声が響いた。
門番だけが通るような小さな出入り口に体当たりしている
命令に反応して門の閂に飛びつくと、即座に外した。
彼女が供給の間から出てからディートリンデが入ってくるまでの時間を考えると、
フェルディナンド様が毒塗れでしょうから洗浄しなければ触れられません。
ヴァッシェンで供給の間とフェルディナンドを洗浄した。
解毒セットを抱えて供給の間に入る。
フェルディナンドが激しく咽せ始めた。
飲まされて咽てのたうったことはない。
ちょっと手に力を入れるの止めて！
勝手に溢れてくる涙を止めることはできない。
わたしが入っていたために同一人物認識されてしまったフェルディナンドは入れず、
登録した者以外は奥の書庫に入れないようにした
アウブの執務室に入れろと騒いだ貴族達は「邪魔者」と判断し、
ローゼマインの聖女らしさと共に宣伝しろ。
代替わりの度にひどい争いを起こして何人も死人が出た
女王は何人かいる子供の中で一人だけを溺愛した。
たとえば季節ごとにフェルディナンド様が御機嫌伺と称してわたくしにエーレンフェストの本を届けてくれるとか
フェルディナンド様は隠し事に長けた方です
お召し替え
騎獣や鎧を貫通する初見の武器が使われる中、船体に飛び移り、船の強度を調べてくださったことに感謝します。
騒いだ貴族達は「邪魔者」と判断し、片っ端から捕獲して一室に閉じ込めているらしい。
知っている場所で戦う方が有利だ。
この隙を逃すな、
知っている場所で戦う方が有利だ。
第九班、第十班が後行の船を攻撃する
救出してくださったダンケルフェルガーの方から伺いました。
救いに来たわたしが加害者であるレティーツィアを救うとは考えなかっただろう
この緊急事態に何の罰も役目もなく普段通りに過ごす方が精神的に辛いこともあるのではないか？
原木を手に入れて実験をしている文官が何人かいる。
アウブには連絡を入れなければ
わたしの髪を梳り、まとめはじめる。
誰の魔石なのか確認作業を行っています。
このディッター中はこちらの宝であるローゼマイン様をお守りするように
ハルトムートがコルネリウス兄様を振り返った。
エックハルト兄様を先頭にダンケルフェルガーの騎士達を引き連れたフェルディナンドが降りてくる。
それから、手甲の部分だけを外して手首、額、首筋に触れる。
土地を満たす魔力に偏りができているのが一目でわかる。
指差された先に藤色のマントとエーレンフェストのマントが固まっている。
別の場所に藤色のマントの集団がいくつかある。
間違いなく旧ベルケシュトックの騎士達であろう
山吹色、藤色、青のマントが集まっているところへ合流する。
土地に満たされている魔力を奪うのは、礎の魔力を減らすのと同じだ。
ボニファティウス様の罠が破られたのか。予想よりも手強そうだ
コルネリウス兄様の叱責が飛んできた。
歯を食いしばって振り返りたい衝動を堪えた。
窓から手を出して「シュトレイトコルベン！」と唱えながら反転し、フリュートレーネの杖を掲げる。
ローゼマイン様の癒しにより怪我人が戦線に復帰できたため、
絶対に当たるくらいまで広範囲に攻撃できるように魔力を込めた
闇の神が眷属 退魔の神　フェアドレーオスと光の女神が眷属 浄化の女神　ウンハイルシュナイデの御加護の御加護がマティアスにありますように
グラオザムが右手を大きく振って、広範囲に青い炎を振り撒いた。
終わったらさっさと帰らせろというフェルディナンドに、わたしは少し頬を引きつらせた
コルネリウス兄様の声に振り向くと、コルネリウス兄様が「何か意見があるようです」
アウブ・エーレンフェストが礼を言うだけならば、代表者であるハンネローレ様とその側近、指揮官だったハイスヒッツェだけを同行させれば十分であろう？
アウブである養父様が最高責任者で、
旅商人だと名乗っていた彼等は偉そうな態度や言葉遣いで明らかに旅商人には見えない雰囲気の団体だったらしい。
すでに旧ベルケシュトックの騎士達から侵略を受けていて、
止めましょう、二人とも。
いつもならば「止めてください」とか
コルネリウス兄様が「母上が恋物語に飽きるわけがないだろう」と呟いてガックリと項垂れた
「ならば、ローデリヒにはローゼマイン様の隣でお客様の武勇伝につい
……名捧げをした貴族は危険だな
私はこの手で止めを刺した
貴族の女性達には「儘ならぬ恋も美しいこと」と、
恋物語を書かれていらっしゃる方がローゼマイン様のお母様だったなんて
儘ならない現実を前にした荒ぶる感情は全て物語を昇華するそうです。
重症だった方はいるのでしょう？他領の方をあのような危険に巻き込むなんて、
怪我人がいましたが、
わたしのシュタープから光と闇が飛び出し、空へ向かって上がっていく。
親兄弟に文句を言わせないように、
回数は多い方が良いだろう。
やっぱりわたし、父さんの娘なんだなって痛いほど思うよ。
道行く者達が空を見上げて指差している。
ローゼマイン様の着替えを終えたら、わたくしは皆へ知らせに行きます
何故「もう知っている」なのだろうか。解せぬ。
普通は直接城へ荷物を送ることをアウブが許可しない。
誘導するので、そこに魔力を籠めるように
魔力を籠めると、目を開けても良いと言われる。
寮監のいないわたくし達には貴族院からの情報が入りませんから
そのような大それた号令を出すというのは簡単なことではありません。
すでにディートリンデ達がグルトリスハイトと国の礎を手に入れていた場合、
貴族院へ向かう前にお互いの情報を擦り合わせておきたいのですけれど
寮監らしくない寮監であることは誰もが知っている周知の事実だ。
けれど、丸一日がたってもツェントからの連絡が来ない。
業を煮やしたアウブ・ダンケルフェルガーはルーフェンに連絡をしたらしい。
捕らえようとしているところだったと白を切り通されれば、言い逃れができる
出立に三日はかかる」と言われたらしい。
探し物に関するような魔法陣は、貴族院の講義中にあまりございませんでした。
持っているのと持っていないのでは大違いだろう。
地図ではアーレンスバッハの寮の右斜め下ですけれど
地図の右斜め下ですから南東へ向かえば良いのです
中和や解毒などの手段を相手は持っているため、躊躇いなく即死毒を使ってくる可能性が高いこと、
兄様
そうこうしている間にもダンケルフェルガーの騎士達によって捕虜が連れて来られる。
ディートリンデの後からどんどんと連れ出されてくる。
まだこれから連れて来られるかもしれないけれど、
強者に従うことに慣れているため捕虜の中で最も情報を得やすいと判断したこと、
宙吊りなど何の罰にもならぬ。
王命に反して礎を染めたところから始まって一つ一つ罪を数え上げられ、洗礼前の幼い娘の救済を取引材料に出され、次々と心を折られていった結果、アルステーデはおとなしく話し始めた。
それは妹を弁護する姉の台詞としては普通だったかもしれないし、
グルトリスハイトを手に入れた者が真のツェントだと異邦人に譲る覚悟をした返事が来ました。
他人に与えられるグルトリスハイトを手にしているならば、其方が真のツェントではないか！
其方はすぐにでもグルトリスハイトを与えて真のツェントを任じるべきではないか
わたしは緑で縁取りがされている魔紙からルングシュメールとフリュートレーネの魔法陣を取り出してシュタープを握る。
広域魔術の補助魔法陣が描かれた魔紙を手にしてシュタープで魔力を籠め始めた。
魔力を籠めていくラオブルートの目には背筋がぞっとするような明確な殺意があった。
中央神殿に籠めるだけではなく、
低く響く朗々とした声で祝詞を唱え始めた。
渦巻の中で洗濯物のようにグルグル回っている。
ランツェナーヴェから持ち込まれた危険物です。
全てを手に入れなければならぬはずだ。
礎を染める気のない其方は疾く消えよ
エーレンフェスト内の人々だって分かり合えているとは言えないし、
ここにいる候補者は難ありばかりなので、新しい候補者は大歓迎だ
エーレンフェストに連絡を入れて、
まだ君達はエーレンフェストの寮に入れるはずだ
フェルディナンドは細々とした注意を始めた。
下手に二度寝をするより、起きてしまった方が良いだろう。
打ち合わせをしたり、方々へオルドナンツを送ったりしていらっしゃいました。
布を被って前が見えない状態でどうやって動かすのですか？
……誰の顔色も悪いな。
貴族院に通ったわけでもなく、
後々の禍根が残ると思うのですが……
いらっしゃる場合は、その方にツェントをお願いする
一日二食に加えて、なんと本を一冊お付けします！」
ローゼマイン、そろそろ止めなさい。
わたしの代わりに色々と奔走してくれているのだ。
薬の類や時間がない以上、今は難しい。
主に、アウブ・ダンケルフェルガーと騎士達が今回の戦いに置いてどのような活躍をしたのかが話題だ。
第一夫人が心配そうにそう言ながら扉の方を見遣る。
色々と聞かされていると思うし……。
罪について懇々と言い聞かされたことがわかる。
ヒルデブラント王子と同様に貴族院に通ったわけでもなく、不正入手したシュタープです。
明確な罪がある方以外の生活は旧王族として補償いたしますよ。
わたしはフェルディナンドとの間に主従関係を入れたくないのだ。
私は父上にグルトリスハイトを得て、真のツェントになっていただきたい。
わたくしも貴族院の実技で神々の御加護を得る儀式を行った時、
契約に比べると抜け道がほとんどなくて厳しい物になる。
そのまま過ごすことはできないでしょうか？
属性が欠けていて大きな祠には入れません。
フェルディナンドに止めを刺され、
異議のある方はいらっしゃいますか？
アーレンスバッハが管理していた旧ベルケシュトックと旧シャルファー領
クラッセンブルクもそのまま旧ザウスガースを治めていくこと
わたくし達の星結びを行ったローゼマイン様に認めていただきたいのです
他に何かありますか？
留め金が見えません
正直なところ、わたしは領地の色は何色でも構わないのだ。
騎獣に同乗して一日外にいるよりは体力の消耗も少ないであろう。
貴族院での神事はダンケルフェルガーでも行っているので問題ない、
神具を使うための祝詞を確認して何度か唱えて練習している間に、
代々アウブが使うことになりますから」
わたしは「グルトリスハイト」と唱えてメスティオノーラの書を出し、コピペで転移陣を出す。
残っている魔力量から考えると微々たる量だけれど。
空へ駆け上がった白いライオンの上でわたしがフェルディナンドにそう言うと、
８０センチほどの高さのワイングラスのような形だ。
正直なところ、「もう無理！」と声を大にして言いたい。
側近達とフェルディナンドの間で紋章がどんどんと決められていく。
神具の御力が空になればわたくしがまた神々の御力を注ぎます。
言ったのは、他ならぬフェルディナンドである。
高く亭亭たる大空を司る、最高神は闇と光の夫婦神広く浩浩たる大地を司る
「ぅぐ……」　熱が下がったら、油性絵具から作ってみよう。・油性絵具　黒「父さん、お願い」「何だ？」
午後からでしたら、何も言いません。お供いたします
弁柄や辰砂から取れる赤は比
マイン工房に行くと、ルッツはすでに木版画のための準備をほとんど終えていた。
わたしが便宜上「グーテンベルクインク」と呼んでいる、粘度の高い初期の印刷インクなら、煮詰めた亜麻仁油と
いつも通り紙作りに専念してくださいませ」
……だが、解せぬ」
　原紙とやすりを除けば、それほど複雑な作りではないので、一番簡単な物ならば多分ルッツにも作れると思う。
「は？　網だと？　一体何に使うんだ？」
しかし、少し安価で手を出せるなら、ステータスとして欲しがる者はいると思う。
「……金がかかるぞ。大丈夫か？」
君が作るものがこのように規格外の物ばかりならば、彼の心労は相当だと思うぞ？」
膠作りも、蝋燭作りも臭いが大変なことになるので、マイン工房の外で行う予定だ。
もっと言うならば、たいてい邪魔者扱いされるので、家族がやってしまう。
作物が育たなくなったら、大勢の人が困るよね？」
ブチブチと何本かの髪が抜ける音がして、側頭部が引きつる。
「カルステッド様、わたくしがお話をしたとして、身の安全は保障されるのでしょうか？」
御身が貴色で満たし給え」
木々も草も何もなく、そのど真ん中で大木が長い枝を振り回して大暴れしている。
そして、大木が大暴れすればするほど、クレーターが少しずつ拡大しているように見える。
魔力の多さを見込んだ神殿側が望み、領主の許可を得て、青の衣が与えられている。
騎士団が私の命に背くようなことをするとは考えてもみなかった私の落ち度だ」
杖にはめ込まれた大きな緑色の魔石がカッと強い光を放った。
騎士団は兜を被り直し、動物達を取り出して、騎乗の準備を始めた。
心配してくれるルッツに、わたしの緊張の糸も解れていった。
すぐに元が取れるし、臭いがしない蝋燭の作り方を売るだけで、
「金の心配がない、という意味では、良いパトロンを引いたぞ、お前」
「ウチの母親がよく通っていた『画材屋』です。これは絵具なんですよ」
　どうしよう？　お腹が空いてきた気がする」
同調を切ったので、マインも直に目覚めるはずだ。
「は？　君は何を言っている？　ぎゅーとは何だ？」
　少し青色っぽい発色になる没食子インクと煤と乾性油から作った
「どのくらい金を取るつもりだ？」
「旦那様、インク協会よりお客様が二名、お見えになりました」
今は一人では少し苦しいの
わたしは神官長と話をするため
ベッドサイドの棚には水差しとコップ
側仕えはいても、主と従者としての線引きはきっちりとしている。
「その薄い方の板はゲーム盤のマスの大きさに合わせて、
円が風の女神の盾
この部屋の中で甘える分には目零しさせていただきます。
ここしばらくは昼勤務の父が来られるのは一週間に一度、
だったら、契約を先に済ませてから、露骨な情報収集を行ったのは、
「冬の間に情報や協力者が集まるのは向こうも同じですからな」
これはおそらく貴族間でも流行するだろう
「……貴族の方々が手を出さないなら、あまり売れるとも思いませんけれどね」
騎士団長であるカルステッドは新人教育を厳しくすることに加えて、三月の減給。
すでにフェルディナンド様の庇護下にあることも同時に知られた。
それが自分の周囲に向けられる方が怖い。
巫女見習いに危害を加えるような真似を本当に行ってしまえば、
なるべく良き縁を見つけてやろうと思っていたが、状況が変わった
　そのためには貴族の養女となり、貴族院へと行って、
君に風邪を引かれる方が困るからな。
こちらの二人はわたくしの姉のトゥーリと友人のルッツです。
神官長は「間抜け面を見せないように下を向きなさい」と
五柱の大神
神殿長である儂の命が聞けぬということか？
フラン、部屋からフェシュピールを持って来なさい
クラシック曲の主旋律だけではなく
果物の角が取れて丸みを帯び
何も入れずに生地だけ焼いてほしいと伝えてちょうだい。
神官長の命は聞けても、神殿長である儂の命が聞けぬということか？
日常に着る服は支給されます。
そうか。ならば、神殿に招くのは止めておきなさい。
　ロジーナはクリスティーネ様の側仕えだったため、センスは良いし、
ギルベルタ商会と繋がりがある子供と青色巫女見習いである君が同一人物だと
　わたしは会合の日まで、せっせと次の注文書を書く。
課題の品ができたと聞いて来たのですけれど
親方は鍛冶神のもたらした
金を生みだす貴重な人材なのだろう
ご希望通りの品かい？
「は？」
優劣なんてないからね」という斜め上の回答をもらった。
「来なさい」
人払いしたから、両親の間に座っても良い。
無碍な扱いはさせない。それは約束しよう
食後の会合に入ろうとする
攫うつもりだったのか、男が二人だったな。
馬車はそちらに向かって出発し、わたし達は騎獣で、
今すぐアレを止めろ！
害意持つ者を近付けぬ　風の盾を
まるで隕石でも落ちたかのように、耳が痺れるような途轍もなく
微に入り細を穿つように事細かく
次々と運びこまれてくる荷物を解き、片付けるためにデリアも
一体何着必要なのか、わからない。
他の側仕え達はその辺りの空になっている木箱
顔をしているのが、解せない。
お前のような粗忽者はその時に呼び間違えそうだからだ
「ロジーナ、明日にはまた来るのですから、続きは明日でもよろしくて？」
労働面では全く役に立たないわたしは、
母はその様子を笑ってみていた
この命名会は手伝ってくれたご近所の奥さん方を労い、赤ちゃんを披露する会である。
お祝をくれた人に子供ができた時にお祝をすれば良いらしい。
時折、神に祈ってほしいと捧げ物を持ってやってくる人や
夜中も授乳が必要だもの。
身体に広がる熱を奥に押し込めようと戦ったことは何度もある。
神殿が行っている神事なんて、巫女見習いになるまで全く知らなかった。
字を覚えるためにも冬の間はちょくちょく孤児院に行くつもりだから、
何ということでしょう。
街のあちこちから蝋燭を作る牛脂の匂いが漂ってきて臭い。
「臭いが少ない蝋燭、だと？」
ただ、その手には金細工に赤の石が付いた装飾的な環と
黒髪の女性が「もう止めた」と言い、続きをやるように渡してきたり、
ただ一人、護衛の従者だけは、主の狂態を初めて見たように固まっていた。
「お腹が空いたのだと思うわ」
新しい物が好きで、２０歳を越えたというのに落ち着きがない。
ロウ原紙に使うための蝋は松ヤニのような樹脂やパラフィンを混ぜたものだ。
そこで、二冊目の絵本の印刷を始める前に、版紙を蠟引きして強化してみた。
　蠟引きして耐久性が増した版紙を前にわたしが胸を張ると、ルッツは腕を組んで首を傾げた。
「蠟引きしておけば、再利用できるようになるから。
　絵の版紙だけすべて蠟引きして、わたしは版紙をギルに預けた。
大人とやり合うことが必然的に増えるはずだ。
そこで、二冊目の絵本の印刷を始める前に、版紙を蠟引きして強化してみた。
　蠟引きして耐久性が増した版紙を前にわたしが胸を張ると、ルッツは腕を組んで首を傾げた。
「蠟引きしておけば、再利用できるようになるから。
　絵の版紙だけすべて蠟引きして、わたしは版紙をギルに預けた。
もう貴族街に行ったのかな？
シュツェーリアよ　側に仕える眷属たる十二の女神よ
硬い風の盾を維持するのが精一杯だ。
言動が許されなくても、命だけは助けてもらえると思ったらしい。
この戒めを解くように、その無礼者に命じてくれ
この街の名前を持つ方なんて、一人だけだ。
即座にわたしを嘘吐き扱いした。
今回は実の息子とはいえ、領主の命に背き、
このような重要な話し合いに主一人で向かわせるわけにはまいりません」
不正放題で処刑される神殿長の後釜に座りたがる者はいない。
うぅ〜っ、と悔しそうな声を漏らすだけで、
やっと様になってきた抱き方で抱いて、覗き込むとカミルが目を開けていた。
風の女神
命の神
その力を正しく使って、街を守ってくれ
今は春の盛りだから、
俺達もマインの命も守られたんだ。
暴走されると止められる者がいなくなる。
面と向かって家族と呼べなくても、
金をかけて墓石や墓碑を
私よりもカルステッドに懐くところもよく似ていると思う。
命の危機を感じて逃げ回っていたのか。
うぅむ、と唸って、空を睨んだ。
わたしがトロンベ紙とフォリン紙を並べて
祝福を行った採集地は魔獣が強くなっていると聞いています。
こちらは父上の第三夫人でヒルデブラントの母君のマグダレーナ様だ。
冬の貴色である赤い光の柱は見えませんでした。
ローゼマインは他の青色神官と別に奉納式を行っているらしい。
言った者と同一人物とは思えませんでした
下手に出ておいた方が良いだろう。
王族の許しがあるのとないのでは大違いだ
救出してくださったダンケルフェルガーの方から伺いました。
重症だった方はいるのでしょう？
他領の方をあのような危険に巻き込むなんて、
持っているのと持っていないのでは大違いだろう。
ランツェナーヴェから持ち込まれた危険物です。
御加護を得る儀式を行った時、
空へ駆け上がった白いライオン、
粘度の高い初期の印刷インク
騎士団が私の命に背くようなことをする
円が風の女神の盾
露骨な情報収集を行ったのは、
他領の方をあのような危険に巻き込むなんて、
私はカルステッド、３７歳。
ビンデバルト伯爵の方は無言を貫いているらしい。
大きく貢献するとすでに認められていることに他ならない。
常識外れな面が多々あるが
魔力を満たしておくために必要なシュタープを得たり、
普段の無表情が崩れて、素が出ている。
ギルベルタ商会は主に下級貴族が使っている店だ。
流行に乗る側ではなく、流行を作る側でなければならないのだそうだ
お母様に大好評だった。
騎士見習いをしている１１歳の三男
自由に図書室へ入れるし、
家庭の平穏が金で買えるうちは良いのだそうだ。
全身を覆う鎧と顔を完全に隠せる兜を被っていたので、
自分の命を、家族の命を守るために、
養子縁組が行われることが大部分の招待客には
姉さん女房でジルヴェスターを押さえられる人ならば、
主思いの側仕えで嬉しいなぁ。
連絡も入れていなかったのに……
今年はヴィルマも一緒にタウの投げっこをしました。
そんな風に期待の目で見られるとちょっと困る。
一応命の恩人とも言えるので、
他の野菜も入れて、
噛むことがなくても甘みのあるパン
お父様は、んん〜、と眉を寄せて唸る
クレープの間に薄く生クリームを挟んで
ソースを一番上に塗って照りを出している。
領主との食事会という大イベントを成功
ギルド長は会合の間ずっと、
この面子で押しかけて、
な、何ですか、あれ？
我が家の方が情報漏洩を防ぐ
金と時間が全く足りんぞ
結局、俺達の間では、
あんな貴族と付き合わされるなんて、命がいくらあっても足りない。
タウの実をぶつける側だった
席を外すのは止めてほしい
他の方のご厚意にすがる
株式会社という言葉が一瞬頭を過った。
何故私が弾かなければならない？
筆記用具をこちらにも入れてちょうだい
金さえあれば、注文もしやすい
実の成長がほぼ止まった。
政治的な取引を主に考えている領主が、
４つのタウの実を全て
主思いのリヒャルダが助けてくれただけじゃないですか
予定では３０席を準備するから……一人当たり観賞用と保存用と布教用の購入を目指して、９０部かな？
チャリティーコンサートは大成功だと言って良い
問答無用で切り伏せられますから、その命が終わります
城と神殿を行ったり来たり
ご飯だけは一人前に食べる邪魔者になるだろう。
神の貴色と関係して、使いやすい魔術が違うそうだ。
逃げることばかりを考えている卑怯者はどなたです？
ハッセの様子を見に行った次の日は、ギルベルタ商会との会合だ。
風の女神
その節はよろしくお願いいたしますね
大成功だったぜ
看護の必要な老人の後添えになったり
止めておけ
そんなことはない、と声を大にして反論したかったが
母親は殊の外可愛がっていた
止めておけ
収穫祭の間は、二人からはぐれないこと。
至れり尽くせりである
月の色に、実の色も左右される
長い耳の代わりに角が生えているウサギのような
報連相は仕事の基本だと読んだことがある。
わたくしが主導で行っていると伝える
無用髭の生えた職人の姿
どんな風に動くか説明した。
たった一枚で一行の幅を決め、行間を揃える
一行活字を組み終わったら
感謝の念に堪えません
慌ててその槍の柄をつかむ。
冬の館で大混乱だったようだ。
嘘で固められた言い訳は聞くに堪えぬ。
一度宮廷料理人として貴族街に入ってしまうと、
印刷に人生をかけた人の名前である。
余計なことを考えたり、行ったりしないように
神官長からブリギッテの下へとオルドナンツが飛んできた。
父上の大音声で喝を入れたら、
工房の方はどうですか？
……はぁん、素敵。
まだ話は終わっていない。
健康面を考えると向上しているので、
神官長は虚を突かれたように、軽く目を見張った。
スカート丈も膝丈から脛くらいの長さに変わって、
風はそれほど吹いていない。
あまりの音量に思わずわたしは耳を塞いだ。
デリアとヴィルマの顔が強張り、わたしを見た。
父さんが一睨みで黙らせる
神官長は「我が意を得たり」と言わんばかり
エーレンフェストの最高権力者である領主夫妻
ヴィルフリートの排除という危険度の大きいものになって
その外部は私に強い憎悪を抱いているとして、
イギリスのお話の某乳母みたい。
杯の半分ほどは飲むが、
光、水、火、風、土の五神の御加護がございます。
ならぬ、主の主！　このままでは姫にぶつかるぞ！
身体強化した足で蹴り飛ばした。
命に別状はありません。
伯父上、何だ？
飲み薬で間違いございません。
あまりの音量に思わずわたしは耳を塞いだ。
健康面を考えると向上しているので、
まだ話は終わっていない。
印刷に人生をかけた人の名前である。
慌ててその槍の柄をつかむ。
フランは持参した白い平べったいメダルのような物
ギルド長は会合の間ずっと、
穴の開いたマカロニがなかったので、今回は手打ちパスタで、ファルファッレを作ってもらった。
お父様は、んん〜、と眉を寄せて唸る
もどきがかけられた蒸し鶏と野菜サラダが
自分の命を、家族の命を守るために、
手を挙げて、わたしを止めた。
わたし達を見下ろしながら尊大に頷いたのは、豪奢な金の髪にグレイの瞳の美人王子だった。
よぉし！　よくやった
ちょうど良い難度の曲だった。
注目の的なのだそうだ。
わたしはレッサーバスを車高の高いファミリーカーくらいのサイズに変えた
そんな多目的ホールを見回し、
建前上はローゼマイン様のおっしゃる通り
触ったら魔力によって弾かれたと聞いたが……
ひめさま、まりょくたりない
まりょくいる
アンゲリカの斬撃もシュネーフェールトに届いた
印刷を広げなきゃいけないんだよね。
神官長に寄付金を持っていかなくちゃいけないんだよね。
お嬢様っぽい言葉遣いしなきゃいけないんだよね
主を立てて、主のために動くことができるならば、それで良い、
本日の教訓、雉も鳴かずば撃たれまい。
フェルディナンド様が人目を憚ることなく
問い合わせてほしい、と頑なでした
失敗した商人のトップの首だけ挿げ替えたり
エグランティーヌは自分の胸の前できゅっと指を組み合わせた。
ぐってりしていられるような場所でも雰囲気でもない。
下への教育が多少おざなりになるのは仕方がないかもしれない。
卒業式の姿がおざなりではエスコートしてくださる
自ら辞任する方が対外的にはまだマシだ。
わたしの規格外さに
危険物？
一年半
ほぅほぅ、と感心しながらヴィクトアを見ていると
心配しているような憐みの満ちた目をわたしに向けた。
ざわめいた
神殿は手強いです
寮とは大違いではありませんか！
わたしに向かって飛び上りながら
防染剤がなくても、滲む気配はない
訓練場が見える位置へと移動した
全然レッサー君と似ていないではありませんか！
こうして自分の側に立ったフリーダを見ると
接待も安心して任せられます。
ぐうの音も出ない言葉に、
クウェカルーラへの捧げ物を準備
特に１１位、１２位、１３位の、抜いてしまったところ
みへんきゃく
ことになる
花の下絵を描いてもらっていた布を二枚指差した。
どこまで頑ななのですか。
領主への反抗と見做される
ディルクも恙なく過ごすことができた
ローゼマイン様にはお喜びいただけるでしょう
魔力を注ぎこんでいたらしい二人にとっても
一年半
ぐうの音も出ない
ほめんなひゃいっ！
明後日の方向なのだ。
この期に及んで偽物を持ってきたのですか！？
萌え出づる若葉を思わせる髪飾りにしてくださいませ
注文通り、萌え出づる若葉を思わせる髪飾りになっている。
ローゼマインとの繫がりが薄いことを気にしていたようだからな」
上位領地との繫がりが多く、王族との交流もある。
年の割にしっかりしている
ローゼマインの側近くに仕える
茸が踊ったり
百均にあったものだ。
責任者であるベンノから伺いたいのです
白身魚の切り身に塩を振って焼いてもらった
萌え出づる若葉を思わせる
うひぃっと息を飲んだ
ひいぃっと息を呑んだ
ひいぃっと息を呑んだ
貴色で満たされます
担ぐべき神輿がなければ
現在一人暮らしの37歳
神官という枠で一括りにしている節がある
新しい司書の方が中央から派遣されました
やらなきゃいけないことはわかっていても、
お姉様はあれだけの祝福を行っても
午後の講義までに空の魔石や魔術具に
護衛騎士として鼻を摘まむのは控えているけれど
GO
筆圧とか、字の崩れ方がかなり怖い。
大人が口出しするのは憚られるのですけれど
神殿長でもいっぱいいっぱいなのだ。
二年連続優秀者
三人共
三年連続最優秀
姫様方はこちらへどうぞ
突然巻き込まれた風の女神役が悲鳴を上げ、
そのまま風の女神役の領主候補生を
当時は中立の中領地でした
話を一旦止めて、
次巻に続く
主であるディートリンデ様
薄い金の瞳は
革袋の方は置いて
数回はニコラウスと話をしに行ったけれど
兄様に視線を止めた
一冊でも多くの本を読んで
先生方に褒められた
留め金で留めると
昨日の終わり際、
火傷だけではなく、
大勢の者が動くのです
要求は全部通ったが
ご飯を抱えると踵を返して足早に帰っていった
貴族達の間を歩き始めると
明るい黄土色の方へ視線を向けると
魔力が強すぎて弾かれる感じがします
弾けた黒と金の光を見上げ
広域ヴァッシェンの方はどうするのですか？
フロレンツィア様の下にエントリンドゥーゲが訪れたようです
二号店に荷物を運び始めた商人達
何ということだ
北の方は春を呼ぶ儀式が行われるようになって
下手に出ておいた方が良いだろう
一日中地下書庫
結局二人とも乗せることになった
大違いだ
今更止められるような
期待にお応えできずに残念です
三人分
厳めしい顔で建前である外患誘致について伝える。
俄かには信じられない
供給の間から出てこられない
藤色マント
大きく空いた穴から
ここで嘘を吐いたり
側に仕える
神殿に通っていた
光る剣によって叩き斬られ
わたしは思わず止めた
山吹色、藤色、青のマント
主戦場に二羽飛んでいった
藤色のマントが主戦場に向かって
領主一族しか入れなくなります
これだけ大人数になるなら
側近や側仕えの方々
事実上、アウブ・アーレンスバッハとなった
八分の一壊くらい
側近の裏切りなど然程珍しくもなかろう
魔石も詠唱も必要ない優れ物だが
手当たり次第に捕らえている
ほぅ
渦巻の中で洗濯物のように
持ち込まれた危険物です
経験上よく知っている
まさか他に誰かいるとは思わなかった
他にもトルークを使われている者
会議中の皆との間に壁を作る
これから四日も
四日間を過ごした
神具が次々と光を放っていきます
それぞれの大神の記号から貴色の柱が
夫婦神
虹色の幕を潜り抜けると
手当たり次第魔術具に魔力を供給して
まだ四分の一くらい残っている
神々の御力を放っている者
１８５２年に
１８５７年に
お忙しい時にご足労いただき
大違いって言うけど
見知らぬお姉さん
アレキサンドリアは範囲外だから
一年半
自分の手をにぎにぎとして
対熱耐性
今ではこんなに流線的な
刺突耐性獲得
ほぼヒポクテ草のようだ
脅威として再誕していないとも限らない
ぶ。噴出した。
”水刃”を飛ばした
粘糸，鋼糸
三日三晩
我々ハ騙サレマセンゾ！
捻り潰してやる
柵の設置である
石斧装備のゴブリンに首を刎ねられる
知性の光を放っている
その喜びも戦の後の宴も
気付く術はない
露出が酷すぎる
酷い言い様だ
業務外だが
水場を清潔に保つ事
女性等なら
斬撃と打突攻撃
恥ずかしいから止めさせた
鬼人を我等の陣営に勧誘せよ
契約として書面上
お引取り下さい！
その真っ只中の出来事
油断しねー方が良さそうだ
魔物なら然程では
鍛冶場へ行く
飯時にも着けたまま
獣人である彼
お姉さんが
俺は”宇宙人”なんだ
人の理とやらに我の言葉など無意味
会議中の皆との間に壁を作る
”水刃”を飛ばした
側頭部が無くなり
生かして帰す方が良いか
そんな気色悪いのは
称号：”剣聖”
魔導王朝サリオン
超高等爆炎術式
結構、情報通なんだ
手の打ち様が無い
洒落の判らん奴だったな
目的は、三者三様
操魔王支配
７日間程
リムルの命を受けている
（こおり）の棺が消失していた
国民は皆一様に幸福な生活
かの邪竜は
紫克衆（ヨミガエリ）
悪魔公
お間違え無き様お願いします
同時に影に潜り
聖騎士達の〈精霊魔法〉を
空から落ちてきた
土地神と言えるレベル
一分も掛からずに元通り
1万人が入る規模の闘技場
二本の忍者刀
莫大な妖力を込め
剣技としての最高峰であった
爪鋏刃（シザーズ）
美麗な建築物へと
樹人族（トレント）の長老達
長鼻族
一度握ったら放さないだろう
その表情は屍人の如く。
普通の正義漢じゃないか
戦況が動く様がハッキリと
その肉塊と一つ
妾も詳しく聞きたい
ユウキは逃げた後だった
たった一年という
精霊魔導核
我等はそのような
貴方方は、評議会の議決より
二千年前には既に
格好良い義腕でも用意して
魔導王朝（サリオン）
三角錐聖結界
そこのお前等、お前等の国も
利益調整が主目的
国家間の争いに巻き込まれる
遮熱効果を持つ
使い所を間違ったら
角が一本額の中央から伸びて
その外骨格は
登るのが正解なのか降るのが正解なのか
どこまでやれるか試そうぜ？
補給を行っている。
アダルマンに対して
その影響で、個体名：ゼギオン
局地的な超重力力場
下等生物の一匹
術式は完璧だった
侵攻を行った最高責任者達
拒否権等無いのだと悟る
我が主よ
後の秘書にお仕置きされる
二つ名というか
お前とベニマルの結魂
龍人族（ドラゴニュート）
収穫祭（ハーベストフェスティバル）中の者も居る
怖れるな、進め！
その魔人達を頂点とした
一種の”付喪神（つくもがみ）”に
炎獄竜王
氷獄竜王
天雷竜王
何を仰いますか！
呼び名に拘る訳では無い
魔王への損害は然したる事もないまま
暴力の化身となって大暴れしていた
抵抗（レジスト）に失敗した弱き者
囚えたはずの
刀の核（ブレードコア）
アゲーラは刀を抜かずに
使用方法を識（し）った
両者共に
自然と笑みが毀れてきた
数分で復活してしまう
精神生命体の一種
等の方法で
超速行動
幻獣王
幽幻王
ギィを止めて下さい
四重複合魔法
十傑筆頭
四凶天将
二連蹴
魔王達にとっても人事ではない
君に幸あれ！
黄金郷（エル・ドラド）
気弾を弾くのが目的
大怪我を負った形跡
俺の中二病的な
ディアブロが嗤う
仕留めたという体を装い
開戦した一日目
その一言が値千金なのである
生魔魂融合の秘術
まだまだ甘かった
そんな鈍らじゃあ
楽して勝ちたい
数秒ではなく分単位
巨人の生命力を以ってしても
着装者の成長にあわせて
金と銀が混ざった
彼の地を蹂躙し
意見が通った事を
本当に人事だと思って
大張り切りのアピト
全身全霊を以って
”竜種”級は竜種級なのだ
無人の野を行くが如く
邪魔者を片付ける
炎による目眩ましの直後
数の少なさについては
ディーノは他人事の体であった
一撃の下に意識は消滅した
日本人形のような
存在を害悪だと断じた
彼の行く手に幸多からん事を
俺の名で施工を申し入れる
広大なシス湖ならば
水中都市はシス湖の中に浮かぶ都で
熾天使（セラフ）の
守護機神
双蛇短刀
両手の間の時空が軋み
一刺しで一殺
指導の下
マルドランド島
武装空賊船
空賊船
畳んでも折り目がつかない優れものだ
どうしてこの場で三択を
香草系や木の実を探す
事実上野放しに
外を自由に出歩く事が出来ない
あの方を直接目にして
鶏がらを煮込んだ
魔法により火力調節を頼んでいるという風を装いつつ
町を壊し人を殺すような相手
お目汚し失礼しました
ムカデに似た数多の多足蟲
所詮は相容れぬ道ならば
給料を貰えたりするんでっしゃろか？
大鍋を弱火にかけておく
自分の怪我が完治している
そうだな
だから、止めとこうって
喧嘩するのを止めた
電磁力場
リンドウ君？　君、まさか
五名の連携を以ってしても
実の父たる皇帝
それを気にする風もなく
機導術式
四十八の必殺技を
『念話回線』という裏技により
ビート板代わり
多くの者が通っております
中抜きされない分
その必殺技とやらは
出鼻を挫かれた
魔動処刑機神
今の技は何？
リンドウ君、
機動躯体
六連暴爆帝
万能型戦略偵察機
二世紀分程
それは万能型戦略偵察機だった。
仕事で通った時
四人目
機導術式を教えて欲しい！
なければ雑魚だと
大轟音
大爆発が起きた
ジギルなりの戯れ
柔よく剛を制す
子鬼族
彼等の歩は止まらない
戦士が100名程侍ている
売ればある程度の金は出来る
麻布等の衣服作成
強かろうが弱かろうが
西方聖教会の信徒を名乗る者共
神の名の下に保障
少女と僕（ペット）の竜の物語
この様だよ
レイヒムに為す術は最早無い
反魂の秘術
大真面目に
十大魔王中最強
先程、お主との
シオンの剛拳
汚れた魂であれ、邪悪な魂であれ、善良なる魂であったとしても
真っ只中。
中二魂を刺激する
勇者と仲間達のパ−ティーで対応
それだけ一方的に告げて
耳長族
長耳族
不平等を押し付けて
頭の角で馬頭の頭に頭突きを
闘技場
二刀ある内の一刀
本戦二日目の朝
一匹のスケルトン
主に地下迷宮（ダンジョン）が原因
樹上に家が立ち並ぶ
リムルによる解呪が為された
シュナが艶然と微笑み
前日から大掃除をして準備
逆らうと煩いし
喧嘩相手を瞬殺した時
俺の魂に刻み込んだ存在
絶対者であるハズの
何時までもアタシが引き篭もりの無職だと
白氷竜
悪魔公
氷土の大陸
万年氷
デカイの一発
魔力を白虎青龍戟へと
悩みの種であった
邪魔者を排除した
回復する端から減って
最終話　転生したら――
有翼族
長鼻族
一方的に話を打ち切られた
黒蛇との戦いから３日
お終いだった
白磁の二本角
鬼人族
鬼族という上位種族
健闘を称え
オークは仇だしな
戦士長ガ
俺は背中から翼を出す
黒炎球は直径１ｍ
壁に大穴が空いている
喰イタイ！
我々も貴方様の僕に加えて下さい
二つ名は
天使の翼のよう
全身の毛が逆立つ
反魂
その在り得ぬ程高い段階の御業に
実はですね…
大会議室に向かう
暴れ者達なのだ
氷の柩の破壊は不可能であった
氷のように響く涼やかな声
目覚めた様ですよ
放ってもおけない
現時点で八大魔王になった
番頭が感謝の言葉を述べる
交通の便もいい
大事になった
恐ろしい小悪魔に
展開し火炎球
自分の為せる事は少ない
空間に歪が生じ
我が主よ
数日間に及んだ
的に
ヒナタが戦力外だとしても
魔王レオン、殿と、友好的な関係を築く
この純度の”魔晶石”を採取
棍棒を用いた独特の体術に
初めまして、俺がリムル
実は仮初の生であった
後の秘書にお仕置きされる
”氷土の大陸”
各地を彷徨い
今から会いに行ってきます
参戦しない状況を作るのが主目的なのか
戦える状況を作る方が
クロエが止められる時間
私の愛刀は
聖都を守護する三重結界は
千年に一度あるか無いか
ボスの間に戻り
ガイアによる重力圧
ベニマルの浸透勁程の威力は無い
ヤツは四天王最弱。四天王の名折れよ
それ程に、四凶天将カザリームは強敵であった
　しかし、七十一階層以下でも、敵は出現しなかった。
十二守護王最強
せめてもう一人覚醒魔王級の仲間がいたら、
｜六連暴爆帝（ゼクスタイラント）を
対象を破壊”とか、どこぞの強殖生物のような事が
食事を載せて運んで来た
首領に直接話をつけて参ります
それは問題外だった
ミョルマイルの伝で招待状を送って行く
鉄壁の守りの要です
アルノーが”流星斬”とか言う必殺技
クロエ達が滞在する事になる都であり
その剣の一振りは
海水面から徐々に浸透する
黒色軍団
獣王グラディムは満足気に頷く
加護される側から、加護を与える側になったようだ
力の割合を無くす事が主目的でしょう
近藤中尉との戦いを汚されたのだったな
ヴェガに弱点等は無い
団長クラスは兎も角、
６名の騎士達は悪魔公
たった４名の敵の侵入により
　二日目にして一気に慌しくなった
　天使軍に将と呼べる程に強力な個体が少ない
一晩で全軍団の召喚は出来ない様だが
その笑顔のまま、一刺し
数での勝負では、竜種級のエネルギーを持つ
”崩羽”の誕生の瞬間であった
しかし、”竜種”級は竜種級なのだ
蛇のように絡みつきながら
その辺は要改善だな
武装空賊船とは
大戦終了時に幹部の皆から
邪魔者を排除するつもり
”土魔法による器作成”
単純な奴等である
たった一日で成長したな
その『魔眼』でゴルダマを観察する
その頼もしい魔動処刑機神
私は規定に下づき、
馬鹿への見せしめに晒し者にした上
敵影は見当たらないとの事です
声を出そうとして、出なかった
ハクロウの影に潜み、
「話は後だ、
魔王種から、真なる魔王へと進化
メンバーには、大国の関係者も少なくない
恐ろしい殺人鬼という印象が強い
ふと視線を感じて其方を見やると
見た目がハッキリと分れるのだ。
、其方はわたくしが調査を
帝国の影に潜む情報統括本部
地球出身者の彼等の心
確かな足取りで階段を降り始める
はは
自らを扱う所有者を選ぶ。
この様に、能力に頼るだけでは
生存者は皆無だった
外の世界へと出て行った
奪心掌
魔獣軍団が３万に魔獣が３万。
近藤の胸から引き千切った心臓を口に咥える男。
破界気功砲
自分の生はここで潰えるようだった
貴方の下に逝ったから、
リムル・ルミナス・レオン
ダグリュールにいい様にあしらわれ、
《個体名：シオンが能力進化を行い、
上段から振り下ろされたその刀の威力を受け止める為に、
実の所、
古城舞衣（マイ・フルキ）
ヴェルドラは空に舞い上がる。
『空識者（キヅクモノ）』
圧倒的な機動力から
蛇のようにうねりながら
アイツ等慌てて逃げやがったな。
指摘して下さった方、
火力不足である。
故に、守りに徹さずとも
無駄な抵抗は止めよ！
ヴェルドラ、殿、いや、様？
ルーフェン先生は熱の籠もった青い瞳で
どれだけ間が悪かったのでしょうか
九十九．九％の確率
ソウエイは我関せずという風情だった
ドヤ顔で斜め上の解釈を述べる
フードを被ることにする
最初から下手に出たら
俺は空へと飛翔する。
お三方にお納めしたく
下手なことを言うぐらいなら
改めて社に持って行き
おそらく貴族間でも流行するだろう
もうこんな体はイヤ！
正式な客として遇してくださっている証だ」
貴族には見栄が大事で、
敵わないけれど
私も君を妹として大事にするよ。
そこから藤の花のように連なって垂れて揺れる小花が
本日君は７歳となった
殿として全体の護衛を
魔法陣が下へ下へとゆっくり降りていく
フェシュピールの数曲くらい弾いて差し上げなさい
他の方に当たっても痛くないでしょう
傍か見れば、
現実に、血の気が引いていく。
他の者を側に寄せないのです
じりじりと下の方から形を失っていった。
其方ら、休めるように
ハッセの皆からお話を聞きとってきてください
父さんが一睨みで黙らせる
結論から言うと、三種類の新しい
後ろの方でぼそりと
誰にも止められなくて、
おばあ様が犯した罪
冬の貴色である赤の
では、ハルトムートも入れましょう
大領地や中領地は、
ハルトムートは子供心に、
この二匹が図書館のお手伝い人形
情報等の買取りがあれば、
ヒルシュールが目を細めて、細い眉を歪める。
大事そうに何か抱えていた。
一本道なので迷うはずがない
体が弱いと伺っていたので、
一躍女子生徒の人気者である。
雲海に囲まれていて、下の様子が全く見えなかった。
絶対に一度で合格する
最奥の間で得られたのは、
実の兄である私
騎士団も下への教育に手をかける
貴族院での恋の噂が詰まった学園恋愛物の短編集だった
解せぬ。
貴族院での恋の噂が詰まった学園恋愛物の短編集だった
溜めていくための大事なものだ。
中央は黒、クラッセンブルクは赤で、
下町の道や建物の下の方が貴族街のような白一色になっていました。
一躍女子生徒の人気者である。
雲海に囲まれていて、下の様子が全く見えなかった。
妹君に心配をかけてはなりませんよ
初対面の印象からはずいぶんと面変わりしていた
こんな獣の歯を
聖典原理主義者に警戒
十日ほどの日が過ぎた。
この魔力が自分を生かしも殺しもするのだと実感した
名捧げは基本的に公にすることでは
不快感はないけれど逆流してくる感触は慣れなくて
そこに金の粉を乗せていく
ハンネローレ様が管理者に……？
……わたくしは庇護者が欲しいのです
名捧げをすると生死は主に握られ、
わたくしに争いの種を押し付けて
平民の料理人でも捌けるお魚が嬉しいです
ようやくツェントに情報が行ったくらいかも？
其方の意に染まぬ結果になるかもしれぬ
事業の責任者として
わたくしの保護者はいません
保護者以上を望んでも
今日こそは私が神官長としてお供しましょう
訓練場の中の休憩場所へ
姉上が一年でいなくなってしまう
孤児院の管理者の全てが変わるのだ
これから先家族と呼び合えないこと
他の貴族達からは犯罪者の子供
最高権力者である領主一族
望むならば、婚約者になっても良いと
何度も行っていて、
印刷関係者に移動はありません
工房の責任者はどうなりますか？
私の三日分の実験を一日でしている
フェルディナンド様のような常識外の域まで
薄い金の瞳で
わからずやで冷たい方は知りません！
まだ探し中なのです
レオンツィオの方からふわりと甘い匂いがしてきた
わたしのやらかしに頭を抱える保護者達の気持ちがわかった
特別視させるために行っているとは考えられませんか？
最奥の間に続く扉を開ける
今日のところは他の参加者がやって来る前に
未だに婚約者がいない
皆が並ぶ間を真っ直ぐに歩いていき
もう一回お祈り？
ここは来訪者の望みを映す場所
本は一冊もないし
下手に出ておいた方が良いだろう。
なんと聖典と鍵が対になっているのではなく、礎の魔術と対になっていることがわかった
関係者の専属針子を総動員しなければ
一から考えるより早いです
採寸を行う小広間へ向かう
其方を取り上げたり
魔力攻撃をする貴族相手ならば初見殺しになる
事が起こった時には其方等にも
躍起になって殺そうと
息を吐いていく
と好奇心に満ちた目になって
侵入者を防ぐ仕掛け
礎と供給の間
ランツェナーヴェの者は城から追い出しました
下働きの者が移動する階段や扉を
フェルディナンドはしかめ面で
その途端、中型犬サイズだったヴォルヘニールがぐわっと大型犬のような大きさになって
比較的生存者が多い
語尾が上がっている疑問形の返事だった
あの攻撃口さえ塞いでしまえば
側に仕える眷属たる十二の神よ
救助された被害者として扱うのか
ゆっくりと指を一本ずつ立て
子供の夢を応援されるような生温かい目で見られた
公に家族と呼び合わない方が賢明
保護者と被保護者には見えません
何人もの犠牲者がいます
平民に餓死者がたくさん出ている
主戦場と呼ぶことや
主戦場へ向けて
護衛騎士達が苦し気な声を上げ
上位管理者である領主一族
他領の侵略者に膝をつき
送った時は礎の間に向かう時だった
小広間で勝利を祝う宴を行います
オルドナンツを飛ばしたのが三の鐘の頃で
重傷者はいないけれど、死者はいるというのはなしですよ！
いつもならば「止めてください」とか
教えてほしいだなんて言いだしたお母様を止めようとしたら
非公式な王族の婚約者になっていて
グラオザムが大暴れして
ダンケルフェルガーの騎士達に揉まれた話が主で、
功労者が帰宅して休んでいる
わたくしとハンネローレ様は夜明けに行ったのです
お腹が空いただけ
戦ってくださった功労者に
エーレンフェストに攻め入ること
騎士の訓練場には大きな転移陣があり
王になるために育てられた方ということは
転移の間にいる騎士達
連絡がないため、業を煮やした
捕らえようとしているところだったと白を切り通されれば
一番休まなければならない方が
持っていないのでは大違いだろう
彼女こそが全ての元凶と言える
我々が最初に集った場所
祭壇のある方を見た
後方支援の責任者として活躍していた
他の方
好奇心丸出しの顔で
騒乱の種
現状を目の当たりにして
少々教育が疎かだった
発案者
権力者にできないはずがない
今回の首謀者である
王族に行っていただくのが適当
今回の功労者
公の場で話す
他の儀式同様に三の鐘で開始します
ハッセの小神殿にも仕事の振り分けを
これから其方等が採集する素材は
この際どうでもいいと
神具の御力が空になれば
、第三夫人まで得ることに何の躊躇いもなく、
男女間の恋愛感情
五日の猶予
歴史上の女王の言葉を参考に
、魔木、魔魚、魔獣の専門研究所
王子との婚約話が持ち上がった時と違って
強さと粘り強さは戦いで共に行動してきた
何と言って断れば角が立たないのか
月のような金の瞳
……そこで安心していいのかよ？
廊下に放っておいて
長い間のご愛読
何の爆発音だったのか知らないが
洒落にならない迫力
ちょっと外に行こうや
お前は物心ついた時から
たった一頭の獣が
身体に見合った量の食料を欲したならば
おまけに妻子持ちで
なんでも値段をつけるのは品が無いかも
捧げられた『まこと』に、
「それが全力？」
それなりに僕に気を遣ってくれている
ガスは大真面目だった
子供の僕には図書館は広くて
◆まるで巨大な獣の顎に噛みちぎられる




銀貨1枚＝1,000円。金貨1枚＝10万円
